Metal Bat ile iletişimi mi kaybettiniz?
Evet. Zaten A Sınıfı üzerindeki tüm kahramanlardan yedek çağrısı yaptım.
Dev böcek canavarı Centichoro...
Tehlike seviyesi: Ejderha.
Neredeyse tam ölçekli bir felaket.
Bu, iki yıl öncesiyle kıyaslanamaz bile.
Sayımız fazla olsa da yenebileceğimizden emin değilim.
Görünüşe göre King zaten başka bir şeyle savaşıyor.
Diğer S Sınıfı kahramanlar ne yapıyor?
Şube ofislerinden acil mesajlar?
B-Bu...
Kahretsin! Sıkıştık.
Bu gidişle... bittik.
Bekle!
S Sınıfı 6. Sıra
Metal Şövalye
S Sınıfı kahraman Metal Şövalye!
Kurtulduk!
Yolumda duruyorsunuz!
Silah testleri gösteri için değil.
Hemen çekilin.
Ö-Özür dileriz!
Zarar görmemiş... Bir canlı organizma için inanılmaz dayanıklı.
Can sıkıcı sinek!
Kırkayak şey bizi kovalamayı bıraktı mı?
Evet. Sanırım buradan çıkabiliriz.
Umarım Metal Bat iyidir.
Parçala
Kaçamayacaksınız, profesyonel kahramanlar.
O aileyi geride bırakın.
Canavarlar mı?!
İlginç. Metal Bat'ın Centichoro ile karşılaştığı bildirildi,
peki şimdi nerede?
İnanılmaz.
Şeytan ve üzeri tehlike seviyesindeki canavarlar rastgele
birden fazla noktada belirdi.
Onlara yetişemiyoruz.
Dövüş Sanatları Turnuvası
Tahmin ettiğim gibi, zaten epey hırpalanmışsın.
Ne kadar güçlü olduğunu görmek istemiştim,
ama sanırım şu an olmayacak.
Beni hafife alma!
Çok fazla kan kaybettin.
Her an bayılabilirsin.
Üstelik birden fazla kırığın var.
Seni ayakta tutan ne?
Kahrolası kahramanlık gururun mu?
Vuruşları şimdi daha da hızlı.
Aynı zamanda daha güçlüler.
Yoksa...?
Hayır, bundan şüphe yok.
Ne kadar hasar alırsa,
fiziksel yetenekleri o kadar artıyor.
Gücünün arkasındaki mantık ne?
Kim takar mantığı?
Sadece coşmuş durumdayım.
Ne?
Hadi gel bakalım, kahraman avcısı.
Seni hallettikten sonra
dev bir kırkayakla da uğraşmam gerekecek!
Hâlâ...
Bakalım bu coşkun ne kadar sürecek.
Seninle biraz oynayayım.
Buradayım!
Salak!
Ne soyguncuları ne de kahraman avcılarını affedemem.
Tam bir pisliğin tekiysin,
ve bunu seninle dövüşerek göstereceğim!
Bana vuramayacaksın, gerzek!
Ölene kadar sallamaya devam mı edeceksin?
Ölene kadar mı?
O kadar iyi biri değilim.
Kazanana kadar sallayacağım!
Ölümcül Hamle... Coşkulu Acımasız Kasırga!
Acımasız Kasırga
Ha? Sadece kendi etrafında dönüyorsun!
Beni güldürme!
Ne yazık ki, amatörce vuruşlarının
hepsini savurabilirim.
Sonunda düştü.
Tank-Top Ustası ve Metal Sopası,
ikisi de kas kafalı.
Dövüş sanatları becerileri yok.
Kahraman Birliği'ni yıkmak
sandığımdan daha kolay olabilir.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Vuruşları düşündüğümden
daha mı güçlüydü?
Biri isabet etseydi,
başım belada olabilirdi.
Ağabey!
Büyük Kardeş Yarasa.
Ne yapıyorsun?
Kim o?
Küçük kız kardeşi mi?
Zenko, geri çekil!
Büyük Kardeş!
Mükemmel fırsatı kaçırdın.
Bu sefer seni tamamen bitireceğim!
Yapamazsın!
Büyük Kardeş bana asla şiddete maruz bırakmayacağına söz verdi!
Artık kavga yok!
Ha?
Kavga bitti!
Peki neden senin aile kurallarına uymak zorundayım?
Daha fazla değil!
Ah, evet. Başka bir işim olduğunu hatırladım.
Sizin gibi aptallarla vakit kaybedecek zamanım yok.
Bana saldıran sendin!
Demek ki biraz daha yaşayacaksın, Metal Bat.
Ne?!
Büyük Kardeş! Hadi eve gidelim!
Dev bir canavar da var.
Ah, doğru! O aile tehlikede.
Acele etmeliyim.
Bekle, şaka yapıyorsun, değil mi?
Hadi ama! Bunu yapma!
Öleceksin!
Sen eve git, Zenko.
Ah! Seni inatçı budala!
Ha? Büyük Kardeş?
Alo?
Demek herkesin konuştuğu kahraman avcısı bu.
Bir insan için fena değil.
Onu bitirmediği için korkak.
Hayır, o aslında işe yarayabilir, Hedrojellyfish.
Hey, bu Metal Bat'ın küçük kız kardeşi.
Rehine ne kadar çoksa o kadar iyi.
Hey.
Demek hissettiğim o ürpertici bakış sendin.
Hâlâ hayatta mı?
Bir saniye bekle, kahraman avcısı!
İkiye bir, ha?
Biz düşmanın değiliz.
Eminim bu seni ilgilendirecektir.
Canavar Birliği mi?
Oltaya geldi.
Beni takip et. Seni inimize götüreceğim.
İlgilenmiyorum. Defol.
Görmezden geleceğim.
Ama yine karşılaşacağız.
Tabii kahraman avlamaya devam edersen.
Bekle sen!
İğrenç.
Eh, bu bir hayal kırıklığı.
Benim Mohipunch'ım...
Benim Pine-a-pow'ım...
Ananas beş puan alıyor.
Parçala
Mohikan iki alıyor. Bu arada, yüz üzerinden.
İnanılmaz derecede zayıfsın!
Kader günü için boynuzumu ve bu bedenimi ne kadar çok eğittiğimi biliyor musun?!
Eh, biliyor musun?!
Rhino Wrestler, rehineleri al!
Geri dönüyoruz!
Ne oluyor? Metal Knight'la dövüşmeyecek miyiz?
Doğru. O sadece uzaktan kumandalı bir robot.
Üstelik, bugün o gün değil. Kendi başına hareket etmen yasak.
Tamam, peki. Bu ikisini de alıyor muyuz?
Hayır, sadece çocuk yeterli.
D-Dur!
Kahretsin! Metal Bat bize onlara göz kulak olmamızı söylemişti!
Bizi öldürsen bile durduracağız!
Tamam, ölebilirsiniz o zaman!
Nasıl buldun, Phoenix Man?
Sence şu an tehdit seviyem nedir?
Kim bilir? Centichoro, amacımızı yerine getirdik.
Geri çekilebilirsin!
Tünel mi kazıyorsun? Sanmıyorum!
Bırakmayacağım!
Sorun yok. Bugün o gün değil.
Yakala onu!
Halledersin, Heavy Kong!
Kahretsin... Yardım gelmiyor.
Ne oluyor böyle?
Sen A Sınıfı bir kahraman mısın?
Tehdit seviyemi yükseltmek için kaçınızı öldürmem gerekiyor?
Elektriğimin etkilemediği canavarlar mı?
Bugün şanslı günüm değil.
A Sınıfı kahraman Lightning Genji...
Aslında çok şanslısın.
Diğer şehirler çok daha kötüsünü yaşıyor.
Bu da neyin nesi?
Charanko
(Su Polo Yumruğu, Karbonizasyon)
Yeşil Oda
Hey! Aylaklık yapan tek sen varsın!
Şimdi sahneye çıkmamız gerekiyor, gerizekalı!
Acele et, Charanko!
Tamam, hadi gidelim.
Bayanlar ve baylar!
Beklediğiniz için teşekkürler!
22. Süper Dövüş!
İşte tüm katılımcılarımız!
İlk olarak, A Sınıfı 19. sıradaki
ve ilk kez katılan
Lightning Max, Hyper Karate'den!
Hyper Karate'den Max!
Kendimi kazanırken görüyorum.
Tek bayan katılımcımız!
Yıldırım hızındaki saldırıları
bir sanat sayılabilir.
Palm Bells Yumruğu'ndan Ring-Ring!
Hemen dövüşmek istiyorum.
Sıradaki, Bad Roads Dövüş Sanatları'ndan Benpats!
Ve şimdi, en iyi dört düzenlimizden biri!
Yılan gibi kollarıyla rakibini
sarıyor ve deviriyor!
A Sınıfı kahramanlar arasında en düşük sıradaki,
Snakebite Yumruğu'ndan Snek!
En düşük sırayı belirtmeniz mi gerekiyordu?
Daha birçok katılımcımız var!
Her zaman elektrik veren,
Fist of Thunder and Lightning'den Boltane!
Bazuzu's Nuclear Fist'tan Bazuzu!
Many Striking Fists'ten Gatling!
Sunflower Dojo'nun Gentle Art of Self-Defense'ından
ruh ikizi, Hamukichi!
Crushing Giant Method'tan Dave!
Psychoanalytic Martial Art'tan Rosie!
Spice Fist'ten Mentai!
Giga Pro Wrestling'den Jakumen!
Seçilmişlerin Dövüş Sanatları'ndan Choze!
Akışkan Su Kaya Parçalayan Yumruk'un eski öğrencisi,
Sourface-Style Kempo'dan Sourface!
O kadar gerginim ki kusacak gibiyim...
Bu, onun art arda yedinci katılımı!
Pes etmeyi reddeden bu adam sonunda zirveye ulaşabilecek mi?
Çılgın Çarpışma Yumruğu, Şiddetli Gerçek'ten Zakkos!
İlk zaferimi alıp evlenme teklif edeceğim!
Sıradaki...
Anketlerde kimsenin kafasına vurmamasını isteyen bir adamımız var.
Gerçekten dövüşmeye mi geldi?
Su Polo Yumruğu, Karbonasyon'dan Charanko!
Neden şimdiden yuhalanıyorum?
Bu, S Sınıfı kahraman Genos değil mi?
Demek dövüş sanatlarını da seviyor.
Ve şimdi, Super Fight tarihinin en güçlü adamı,
iki kez şampiyon olarak geri dönen isim!
Dövüşleri hep tek taraflı geçer.
Ama ona göre, henüz tüm gücünü göstermedi bile.
Karanlık Cehennem Katli Sanatı'ndan Bakuzan!
Bugünkü zaferim nihayet anlam kazanacak.
Ve bir diğer rakipsiz yarışmacı!
Yedi turnuvadan sonra ilk kez geri dönüyor!
Üst üste dört kez kazanmayı başaran genç efsane!
Karan Vücut Sanatı'ndan Suiryu!
Evet!
Kaybolduğu üç yılı boş geçirdi,
ve görünüşe göre bu sefer sadece ödül parasının peşinde.
Bu kadar güçlü olmasının nedeni şöhret veya ün istememesi mi?
Ancak, bu turnuvada Bakuzan da var.
Demek bu Suiryu...
Onu öldürebilirsem, bu turnuvanın tarihindeki en güçlü adam ben olurum.
Sırtımı delen öldürme arzusunu neredeyse hissedebiliyorum.
Aslında geçen yılın turnuvasını kazanan adamla dövüşmek istemiştim.
Şimdi
Q Şehri'ne giriyor
Mümkünse daha güçlü biriyle oynamak istedim.
18 yarışmacımızı tanıttığımıza göre, 22. Super Fight
başlasın!
Derin nefesler, derin nefesler...
İyi olacağım. İyi olacağım. İyi olacağım.
Hey, yaşlı adam, gergin misin?
Bana "yaşlı adam" deme!
Senden kıdemli olabilirim,
ama ben de senin gibi yirmi yaşındayım!
Bekle, benden daha mı genç?
Hey, sen.
Hiç duymadığım bir stil altında kaydoldun.
Acemi olmalısın.
Dövüş sanatlarını hafife alma.
Şimdi çekil,
yoksa pişman ederim seni.
Eh, duydun onu.
Sana diyor!
Obi'ni bile doğru bağlayamıyorsun.
Hâlâ doğru bağlayamıyorsun. Al.
Super Fight, birinci sınıf bir dövüş sanatları turnuvasıdır. Acemilere göre bir yer değil.
Bu adam da "Fist of Flowing Water, Crushing Rock"ın öğrencisi.
Ne? O mu? Anlıyorum... Görünüşe göre bu günlerde herkesi kabul ediyorlar.
Ne?
Bang, bu turnuvanın jürilerinden biri olacaktı,
ama aniden katılımını iptal ederek kargaşa çıkardı.
Usta Bang mi?
Dövüş sanatlarının en güçlü adamı denen kişi, kahramanlık peşinde koşmaya takıldı.
Bu kadar yeter senden!
Bir de, neden sinirlenen sen değilsin?!
Ha?
Ben dojoyu çoktan terk ettim, ama geride kalan tek öğrenci sensin!
Ah, doğru. Yani, bırak ne derse desin.
Ne?!
Tartışmaya gelmedim.
Beni ezeceğini söylüyorsan, dört gözle bekliyorum.
Ama pek güçlü görünmüyorsun.
Vay, işte yerine oturttun onu, Charanko.
Seni paramparça edeceğim.
Garo'yu takip etmekte sorun yok, ama gerçekten gelecek mi?
Vay, kesinlikle sinirlenmişsin.
Takip ettiğimiz Sınıf A kahramanına biri saldırıyor.
Ne? Hadi gidelim!
Boks
Ben, Boks Şeytanı,
bu şehri yerle bir edeceğim!
Demek ki Garo değilmiş.
Geri çekil, Bomb.
Silverfang? Mükemmel zamanlama!
Takım olmalı— Ha? Şey...
Sen bir S Sınıfı kahraman olmalısın!
Seni tanıyorum! Ünlü bir dövüş sanatçısısın!
Ben de insanken dövüş sanatları öğrenmiştim...
ama turnuvalarda dövüşmek yeterli değildi!
Doğru! Tüm gücümle sınır tanımadan savaşmak istedim, bu yüzden bir canavara dönüş—
A-Anasını, çok güçlü...
Hadi acele edelim, o da böyle olmadan.
Ve şimdi, birinci raund başlasın!
Raund 1
Max vs Ring-Ring
Max, Ring-Ring'e karşı!
Dövüş!
Ring-Ring ilk hamleyi yapıyor!
Heart Hard Hit!
Bütün bunları tek kamçı darbesiyle mi yaptı?
Benimle, Süper S'le başa çıkabileceğini sanman tam bir aptallık!
Sizi zavallı, aptal kahraman veletleri!
A-Ağır Kong yenildi...
Demek bir A Sınıfı böyle bir şey mi? Hiç heyecanlı değildi.
Daha önemlisi,
haberi yaydığınızdan emin olun:
Ağır Kong'u deviren kişi benim, Dövüş Gorili.
Bunun sonu yok!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
K-Karşılaşabileceğim en kötü düşmanlar bunlar...
Anlıyorum. Tehdit seviyemiz Kaplan olsa da,
bir A Sınıfı kahramanı özelliklerine göre yenebiliyoruz.
Demek ki gizlice dolaşmamıza gerek yokmuş.
W Şehrinde Ağır Kong'un yenildiği haberi geldi.
Ve hala Metal Bat ya da Metal Knight ile iletişim kuramadık.
I Şehrinde ortaya çıkan dev organizma,
büyük bir binayı yedikten sonra daha da büyüdü ve sertleşti.
Daha fazla serbest bırakamayız!
Zehir! Y Şehrinde görülen canavar, bir tür felç edici zehir kullanarak
orada bulunan kahramanları hareketsiz bırakıyor!
Boşuna. Sayıları çok fazla.
Bu gidişle hepimiz yok olacağız!
Görünüşe göre biz de, tıpkı insanlar gibi,
diğer tarafın ne kadar güçlü olduğunu yanlış hesaplamışız.
Beklediğimizden daha güçlüyüz,
ve insanlar beklenmedik şekilde zayıflar.
Dur! Kendine gel!
N-Ne oldu, Darkness Blade?!
Kırbacımla kamçılananlar,
uyarılmanın sonucu olarak benim aşk kölelerim olurlar.
B-Bekle, dur artık!
Şimdi, eğer aşkımı istiyorsan, ölene kadar savaş!
S-Sen...
Oh? Daha fazla köle adayı mı?
Ne kadar tahrik edici!
Vay be... Eğer bir Tehlike Seviyesi Şeytan olmak bu kadar kolaysa, bugün şanslı günüm.
Yani seni yenersem, o adamlar üzerindeki kontrolün kırılacak mı?
Hem kahramanca bir şey yapabilirim hem de onları borçlandırabilirim. Bir taşla iki kuş.
Blizzard Çetesi!
Kaçış yok.
Sadizmimi fazla tahrik etme.
Aşırı uyarılıp seni öldürebilirim.
Max, Ring-Ring'i hiç zaman kaybetmede nakavt etti!
Bir dövüş sanatçısı olarak ne kadar güçlü olduğu konusunda birçok kişi şüpheciydi,
bu yüzden ters seribaşı olarak yerleştirilmişti,
ama tek bir çizik bile almadan bir kıza karşı kazandı!
Tek bir çizik almadan diyemem...
Sanırım ayakkabılarında patlayıcı olmadan da savaşabiliyormuş.
Hey, ters seribaşı da neyin nesi?
Birisi ne kadar zayıf görünür veya söylentilere göre zayıfsa,
turnuvada kazanmalarını o kadar zorlaştırıyorlar.
Anlıyorum. Yani onu buradaki çoğu kişiden daha zayıf sanmışlar.
Dövüş sanatçısından kahramana geçenler,
daha kolay bir mesleğe geçmiş gibi görülüyor.
Kazanan
Max
Peki ya Bang?
Usta Bang ayrı bir konu.
Bu arada, sen de ters seribaşı aldın.
Ha? Ah, doğru.
Zakkos  Charanko  Bakuzan
Yani iki uçtaki adamlar güçlü olduğu için değil,
beni zayıf görüyorlar, öyle mi?
Hayır, o ikisi kesinlikle güçlüydü.
Bakuzan, senden sonra dövüşeceğim kişi,
bu turnuvanın favorisi.
Yani senin yerleştirildiğin konuma bakılırsa...
sen de zayıf olmalısın.
İkinci tur, Zakkos'a karşı
Charanko başlamak üzere!
Seni öldüreceğim...
Ch-Charanko güçlü!
Zakkos'un beyni o tek tokatla
mı karıştı acaba?
Aslında, Charanko'nun güçlü olduğundan
emin değilim...
Zayıf! Zakkos acınası derecede zayıf!
Görünüşe göre evlenme teklif etmeyi planladığı
kişiyi buraya davet etmiş,
ama şimdi hayat planlarında dev bir değişiklik oldu!
Hata. Biraz kötü hissettim.
Oh, yeni bir bilgi geldi.
Son Dakika
Görünüşe göre o kişi
mekana hiç gelmemiş!
Sorun yok! Onu görmediler!
Oh, şükürler olsun.
Bunda iyi bir şey yok...
İşler her zamanki gibi ilerledi.
Bu turnuva, Usta'nın gerçek dövüş sanatlarını
deneyimleme şansı bulamadan bitecek gibi.
Zakkos'un oldukça iyi hareketleri vardı.
Sanırım finalde kiminle karşılaşacağımı biliyorum.
Canavarların Ayaklanması